Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Кинкорн)
Уау~
Уылдырық және фуэ-грас трюфельдері
Омар асшаяндары мен акула финді серіппелері
Терең қуырылған теңіз кірпі және филе стейк
Иә?
Кирисаки мырза ата-анасының үйінде не істейді?
Не? Бебебе... бұл қарапайым отбасы.
Мен білмедім
Кирисаки ханым өте қиын жас ханым еді, солай емес пе?
Демек олай емес!
Менің түскі ас қорабым қалыпты емес пе?
Аа, дұрыс, Миямото-сан.
Иә? «Рури» жақсы, Кирисаки-сан.
Шынымен бе?
Олай болса, мені де атыммен атағаныңызды қалаймын!
Онда мені «Қосаки» деуге болады.
Рури-чан мен Косаки-чан, түсіндім!
Бұл тыныштандырады~
Кешіріңіз
Жүзу жарысы Құтылып қалсам да, кірдім.
Мен дисквалификацияландым.
Бұл не?
Жарайды, мен сені шақыруға мәжбүр болдым.
Читоге-чанға ешнәрсе жоқ деп жеңілдеп қалдым.
Және...
Косаки үшін болса да
Мен сіз үшін аздап кінәлі сезінемін.
Иә? Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Рури-чанның уайымдайтын жері жоқ.
Мен неге батып кеттім?
Бұршақ өскіндерінің барлығы кінәлі екеніне сенімдімін!
Ичиджо-кун?
Иә! Ол келгенде
Ойын басталмай тұрып-ақ түрлі ренжітетін сөздерді айттым.
Мен суға батқанда да
Біреу ұйықтап қалса, сізге шабуыл жасауға тырысады.
Бұл ең нашар!
Ах...
Кирисаки... Читоге-чан, сен ештеңе естіген жоқсың ба?
Не?
Читоге-чанды бассейнде құтқарған Ичижо емес пе еді?
Уф...
Мені тыңда!
А... өтірік, өтірік, өтірік!
Анау ақымақ осылай деді...
Ой…
Бұл таңғажайып еді, Ичиджо-кун ол кезде.
Себебі мен бірінші болып секіріп, Читоге-чанды құтқарып қалдым.
Соған қарамастан, егер сіз осындай нәрсені айтсаңыз
Мен сізді аздап аяймын.
Ах...
Уф... Солай ма?
Мен ондай адам емеспін
Мен мұны білмедім.
Мен екі рет бұрылдым.
Неге қазір кешірім сұрап, рахмет айтпайсыз?
Бұл мүмкін емес!
Қазір ғана, сондықтан біреуге алғыс айтқым келмейді...
Айтқаның дұрыс, мен сенімдімін
Қолымнан келетін нәрсе болса, көмектесемін.
Оң жақпен бірдей
Уф...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Эй, мистер Бин өскіндері.
Әй?
Дұрыс, Кирисаки.
А, бұл...
Ахем... бұл кеше болған.
Иә? кеше?
Қараңызшы, бұл кеше болды, солай ма? Бұл... мен...
Иә? Сен не туралы айтып тұрсың?
Сол себепті!
Кеше туралы...
О, солай ма?
Сонымен, сіз бұл туралы алаңдадыңыз ба?
Ух... бұл тітіркендіргіш! Сіздің таңдауыңыз жоқ, солай ма?
Мен ең болмағанда бір нәрсені айтуым керек деп ойладым.
Уайымдама, мен ешкімге айтпаймын
Ешкім...
... иә?
Шу маған қарын етін айтты. Сіз бұл туралы алаңдайсыз ба?
Иә?
Мені тоқтату үшін жолыңнан шықпасаң да
Ондай адамдарға тиіспе.
Жоқ... олай емес!
Жарайды, мен үндемедім.
Мені де ұру керек.
Дегенмен, асқазанға абай болыңыз.
Сіз әдетте етті көп жейсіз.
Денсаулығыңызды ойлап, көкөністерді жеңіз...
Хмф! Қосымша көмегіңіз үшін рахмет!
Қазір!
Уау...
Ха!
Эй, бұршақ өскіндері!
Иә? Иә, әлі бір нәрсе бар
Нүктеге тура келіңіз!
Сіздің сүйікті ісіңіз қандай?
Иә? Сіз не жоспарлап отырсыз? сен
Сіз мені улануды жоспарлап отырсыз ба?
Уф... бұл тітіркендіргіш!
Тез жауап беріңіз!
Мұны білгенде не істейсің?
Иә, бұл...
​​Хмм.
Кешірім сұрау ретінде саған бірдеңе берсем қалай болады?
Ичиджо нені ұнатады?
Мен көремін.
Хмм, жарайды.
Мынаны алыңыз
Сізге бұл ұнайды, солай ма?
Бір нәрседен қорқу
Ахам! Ал, сіз нені меңзеп тұрсыз?
Кешегі күн үшін рахмет...
Мен дәнді бұршақтардың жанкүйерімін.
Хмф! Шағымдарыңыз болса, қайтарыңыз!
Уау...
Куаааа... (Читоге) Ха!
Мына бұршақ өскіндері!
Не? Сіз бүгін!
Бұл не? Біраз уақыттан бері
Сонымен мен кешегі күнді айтып отырмын.
Саған бірдеңе айтқым келеді!
Қараңдаршы, мен кеше бассейнге батып кеттім, солай ма?
Сол кезде сіз...
Кеше? Сіз суға батқан кезде?
Сол кезде не болды...
А... а, не айтып тұрсың?
Дұрыс. Ақыры түсіндің бе?
Мен естідім
Бірінші келгеніңді естідім.
Не айтайын, күтпеген жерден сенің де еркектік жағың бар.
Бұл... өте батыл.
Боу! Батыл?
Не? Батыл болу
Олай болса, бұл тіпті бей-берекет болмаған сияқты.
Жоқ, жоқ, олай болмайды...
Ақымақ болма, шарасыз едік.
Мен тыныс алуды тоқтаттым деп ойладым.
Иә?
Иә? Не? Бұл жігіт
Мен үшін неге сонша уайымдадың?
Бірақ... Бірақ.
Бұл сіздің де бірінші рет болуы керек, солай емес пе?
Иә?
Суға батудан аман қалдыңыз ба?
Ал...
Сондықтан мен біраз қорықтым.
Мен бақытты болдым деп айта аласыз.
Сіз бақыттысыз ба?
Әй, не болды? Сіз
Жоқ... жоқ жоқ
Бірақ сіз шынымен менімен жақсы болдыңыз ба?
Бұл... басқа адам.
Әрине.
Маған көмектесе алатын кез келген адам
Е... иә иә!
Шынайы ма? Сіз
Мен... Қашаннан бері сен маған қатысты...
Сіз қаншалықты көңілдісіз? мен
Менің Онодера деген адамым бар!
Және... Бірақ.
Менің ойымша, мұндай адамдардың алдында ұят болады.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл жақсы болды, өйткені адамдар болды, солай ма?
Иә? Немесе оны көрсеткіңіз келе ме?
Сіз таңғаларлық батыл жігітсіз.
Иә?
Жоқ, бірақ жасанды тыныс алу кезінде де сүйісу әлі де сүйіспеншілік болып табылады.
Өйткені, біреуді бірінші рет кездестіруге келгенде,
Романтикалық жағдай...
ше? Жасанды тыныс алу?
Сіз бұрын не айттыңыз?
Иә?
ше? (Оңай) Иә?
Жасанды... тыныс алу?
Сіз не ойлап отырсыз? Бұл эротикалық бұршақ өскіндері өте сүйкімді!
Неліктен?
Уау...
Мен көмектесе алмаймын! Мүмкін емес!
Осы ғасырдың ең үлкен ақымақына алғыс айтудың қажеті жоқ!
Шынымен, сен не ойлап отырсың? Сол ақымақ!
Шынында да жағымсыз! Бір рет өл!
Читоге-чан, сабыр ет.
Бұл екеуі шынымен жақсы дос па, әлде жаман дос па?
Сәлем Читоге-чан
Мені әрқашан қызықтыратын бір нәрсе бар.
Сізден бірдеңе сұрасам болады ма?
Не?
Ичижо екеуің шынымен кездесіп жүрсіңдер ме?
Ру… Рури-чан
Е... жақсы, жақсы.
Ах...
Бірақ сыр сақтай алатын жақын дос болып қалсақ, жарайды.
Бұлай айту дұрыс емес пе?
Ах...
Шынында…
Не? Сіз кездесіп жатқан жоқсыз ба?
Бұл дұрыс.
Біздің ата-анамыздың қарым-қатынасы мен жағдайлары сәл ерекше болғандықтан.
Біз ғашық болып көрінуіміз керек еді.
Сонымен, Ичиджо-кун туралы...
Ха! Ондай жігіттер, ғашық болуды доғарыңдар! Шешілді!
Осы жағдайлар болмаса, кім мұндай болар еді!
Сонымен... солай ма?
Сонда, Читоге-чан?
Егер қазірден бастап
Ичиджо ұнататын қыз пайда болса не істер едің?
Доки!
Ха! Мен саған осындай нәрсе беремін.
Маған мына ақымақ бұршақ өскіні ұнайды.
Ерекше біреу болса ғой!
Ах! Бірақ бұл оқиғаны құпия сақтаңыз.
Ух... Иә, түсіндім.
Түсінікті!
Әйтпесе, бір қала жойылады.
Читоге-чанчи қандай үй?
Бұл кәдімгі отбасы!
Мен хайуанаттар бағының қызметкерімін, сондықтан баруым керек.
Әйтеуір... бұл бәрібір.
Екеуміз де уәде береміз!
Олар жай ғана тірі қалуға тиіс емес.
Қош бол!
Ол мені тәртіпке келтіремін деді.
Сіз не істемексіз?
Енді айтайын ба?
Иә? Жоқ... жоқ, солай
Сізге кенеттен осындай бірдеңені айту үшін...
Егер сіз мұны айтқан болсаңыз
Мүмкін бұл жолы біреу шынымен қабылдайтын шығар?
Иә
Иә, бұл дұрыс деп ойлаймын.
Мен қазірдің өзінде сіз үшін келдім
Сезімімді айта алмаймын
Жартысы бас тартты
Бірақ мүмкіндік ақыры келді.
Себебі мен енді мұндай сезімде болғым келмейді
Косаки
Мен барымды саламын, Рури-чан!
Мен бұл сезімді жеткізуге тырысамын!
Қайырлы күн!
Мен не істеуім керек?
Осыны ойласам, кенет ыңғайсызданып қалдым.
Сіз
Өткір болыңыз Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін істеуді шештіңіз, солай ма?
Ух... өйткені...
...Ол жігіт күндіз не істеді?
Шынымен, мен әйелдерді түсінбеймін.
Айтайын дегенім, әлгі жігіттің адамды оңай ұратын әдеті.
Біз бірдеңе істей алмаймыз ба?
Сіздің арқаңызда кулон әбден зақымдалды.
Маған тез арада тізбекті ауыстыру керек.
Олай болса, мен бір күні «сол қызды» кездестіремін.
Сіз жойыласыз.
Қызық, «сол бала» қазір не істеп жүр?
Бұл уәдеден бері 10 жыл өтті.
Оны әлі есімде сақтайтын жалғыз мен шығармын...
Ах
Ах... Кешіріңіз.
Жоқ, бұл.
А... Кешір, Сенпай.
А, кеш емес пе?
Бұзылған бұршақ өскін болсаң да, кешігіп қалатын жүйкең бар.
Жұмысқа тез келесіз бе?
Иә? иә?
Эй, сен
Мүмкін сіз рахмет айтқыңыз келген шығар?
Бу!
Гехоба... сен ақымақ емессің бе?
Бұл дұрыс емес...
Мен сізге не үшін алғыс айтамын?
Дұрыс~ Сіз ондай жігіт емессіз.
Уф... бұл!
Онда сен маған неге көмектестің?
Сіз мені жек көруіңіз керек, солай ма?
Боу! Сен ақымақсың ба?
Ал, мен саған көмектесемін деп ойлаймын!
Егер сізге басқа адам ұнамаса, неге оған көмектеспейсіз?
Өкінішке орай, И
Жоқ, бос сөзді ойлауға уақытым болмады.
Мен білмей тұрып, денем қозғалды.
Мен де таң қалдым...
Жарайды, бірақ солай.
Жалған болсақ та, ғашықпыз.
Мүмкін белгісіз күш жұмыс істеп тұрған шығар.
...Иә? Күтпеген жерден жауап болмады ма?
Эй, эй, маған бірдеңе кигіз.
Мен жалғызбын, бірақ бұл қиын!
Иә?О
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Мені құтқарғаның үшін рахмет.
Кешіріңіз. Мен... сені ұрмауым керек еді.
Иә?
Жарайды, мен үйге қайтайын, кейінірек рахмет.
Күте тұрыңыз... жаңа ғана не алдыңыз?
Шулы, бұл ештеңе емес!
Бәрі де болады, солай ма?
Әй, сен не айттың?
Қашып кету алдау
Git! Иә, бұл өте табанды!
Мені жеңіл санама!
Мен оның не айтқанын білмедім.
Сізге алғыс айтылғанын түсіндім деп ойлаймын.
Сіз соншалықты адал емессіз.
Иә? иә? Бұл...
Эй, Косаки, саған Ичиджо-кунның не ұнайды?
Иә?
Мен сендерді көптен бері бақылап жүрмін.
Менде ештеңе жоқ
Мен оның жаман жігіт емес екенін білемін, бірақ...
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Хмм, мен оны мейірімді дер едім.
Мен оны жақсы адам дер едім.
Мен білемін, бірақ
Сөзбен айтып көрсем, қиын...
Оны қалай білдіруім керек?
Мен білемін бе?
Иә?
Онодера Миямото Балалар, қазір үйге барасыңдар ма?
Ичиджо-кун!
Шуш!
Жақында кездескенше Косаки
Менің шұғыл жұмысым бар, сондықтан мен дереу үйге баруым керек. Сау бол~
Ру... Рури-чан!
Сонымен... болды...
Миямото жігіті үйге үлкен серпінмен келді.
Бұл өте маңызды мәселе.
Рури-чанның ақымақтығы~
Мен мойындаймын деп шештім, бірақ кенеттен...
Қашпа
Иә!
Ру... Рури-чан болды...
Иә? Енді неге оралдың?
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Мен мойындауға әлі ерте деп ойладым...
Мен не істеуім керек? Мен әдеттегідей әрекет ете алмаймын.
Жүрегім жарылып кетердей
Кешіріңіз!
Өйткені, мен бүгін кенеттен мұны істей алмаймын, Рури-чан!
Иә? Онодера? Бетіңіз қызыл емес пе?
Иә?
Не болды? Бұл ашық қызыл!
Сіз суық тиіп қалдыңыз ба? Сенімен бәрі жақсы ма?
Уау, өте ыстық! Бұл не?
Мен не істеуім керек?
Сені үйге апарғанымды қалайсың ба? Сіз ауруханаға барасыз ба?
Жоқ, жақсырақ, жедел жәрдем...
Сабыр ет, Ичиджо-кун!
Бұл сізді тыныштандыра ала ма?
Бұл жылу шамамен 40 градус, солай емес пе?
Олай болса, мүмкіндігінше тезірек...
Рури-чан
Бұл маған ұнайды.
Жарайды, сәл күте тұрыңыз! Қазір суыққа қарсы дәрі сатып алыңыз...
Уау! Күте тұрыңыз, күтіңіз, Ичиджо-кун!
Ах (оңай) Ах
Онодера?
Қазір...
Ичиджо мырза, шын мәнінде.
Көптен бері айта алмай жүрмін.
Мен әрқашан Ичидзо-кун туралы ойлайтынмын.
Онодера?
Су…
(Гашаан!)
Кешіріңіз! Біреу соқты ма?
...Бұл өте қауіпті!
Абайлаңыздар, балалар!
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Жаман Онодера, мен сізді шақырамын, мұғалім.
А, шыныға қол тигізбеу керек.
үшін? Ах... хахьяи
А, бірақ сіз бұрын не айтқыңыз келді?
Не? О, жоқ, бұл...
Кешіріңіз... Кешіріңіз, бұл ештеңе емес, оған алаңдамаңыз.
Иә? О иә?
Жарайды, мен барамын.
Хаа... мұндай жағдай бола ма?
Қорқынышты, Құдай-ау, осындай уақытта...
Ах~ мен әлі қобалжыдым.
Мен күш-қуатымды жоғалттым
Мен батылдық жинасам да
А, мен таң қалдым.
Мен сені мойындамайсың деп ойладым.
Өйткені сол жағдайда сол сызық.
Ал сол өрнекке қарасаңыз...
Шие… Бұл Хассаикай ма еді?
Онодера мені ұнатпайды.
Мен күткендей үлкен үміт күтпеймін.
Бұл рас.
Жоқ, мен жақсы түс көрдім.
(Кинкорн)
Ха!
Кешіріңіз, мен оны айта алмадым.
Иә
Мына ақымақ
Well, I thought that would be the case with you after all.
Ух... у... мінекей~
Бірақ, менің ойымша, Косаки қолынан келгеннің бәрін жасады, солай емес пе?
Мен де аздап асығыстық танытқандай болдым.
Рури-чан
But if I make the same mistake next time, we'll break off.
Осыны ескере отырып, бар күшіңізді салыңыз.
Е... Иә! Солай~
Кешіріңіз, Рури-чан
Мен шынымен
Мен мойындай алмағаныма біраз жеңілдеп қалдым.
Бұл сезімді тезірек білгеніңізді қалаймын.
Мен бұл қарым-қатынастың сәл ұзағырақ жалғасқанын қалаймын.
Бірақ мен сізге келесі жолы міндетті түрде айтамын, Ичиджо-кун.
Енді бұл жігітті не істеуіміз керек?
Сіз мұны маңызды деп айттыңыз.
Ертең қайтарайын ба?
Әлгі ақымақ уәде еткен қыз қандай адам?
Ол оны жоққа шығарды.
Ақыр соңында, мен кездесуден үміттенемін.
Сіз ол қызды әлі де жақсы көресіз, солай ма?
Сіз не ойлап отырсыз? мен!
Тіпті маңызды болмаса да!
А, қазірдің өзінде! Ақыр соңында, бұл осындай кулон
Енді қарсы тұрайық
Хмм...
Ах~ Ботчан Ботчан! Бочшанға қонақ келді!
Тұтынушы? Әзірге бәрі осы...
Collection or something?
Hey, darling, lost item.
What are you doing?
Уау! Шынайы ма?
Did you pick it up?
Қараңыз, міне осы ғой?
I just realized I lost it and was frantically looking for it.
Sorry, I'm grateful.
Уа! Бала, таптың ба?
Жақсы!
Абайлаңыз, солай ма?
Бірақ сіз оны неге тастадыңыз?
I should have been wearing it around my neck the whole time.
Міне, солай.
See you, idiot bean sprouts
Не? Ах... рахмет
There's good in him sometimes, too.
Иә?
Қалай болды? Girl, the pendant I repaired is
Иә, тамаша.
Darling, I never noticed.
Иә? Жарайды ма? I don't want you to notice me
Жас ханым...
Жарайды, міне осы.
Now that's a joke, stupid bean sprouts
I dropped something so important so many times.
The “promised girl” will make you cry.
Come to think of it, speaking of “promises”
Did I ever make a promise to a boy when I was a child?
Иә? Сол жігіттің әңгімесіне ұқсас нәрсе
Егер ол ондаған күн бойы осылай көңілді жүретін болса, онда Киса қалыпты емес болар еді.
Не? Сол кезде айтқан сөздерім
I'm sure... Ah, that's right.
“Zaksha in Love”
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(аяқ дыбысы)
Сіз қоңырау шалып жатырсыз ба? Клод
Сіз осындасыз! Мен сені күттім.
This is the target of your next mission.
His name is Raku Ichijo.
As you may have already heard, your daughter is currently in a relationship with this man.
Бірақ мен
The young lady suspects that she is being deceived and used by this man.
He's a cunning kid.
Жас келіншек...
Мен ол кісіні кешіре алмаймын.
What's more, he's small, vulgar, small, small, and poor.
Таудағы маймылдар өсіргендей
You're a pig with no balls, and you're worse than a fertiliser!
Just remembering it makes me angry
Being clingy to a young lady
There's no way a young lady would choose a man like this!
So... that much?
Мен ол адамды кешіре алмаймын.
Мен жас ханымды тікелей қорғай алмаймын.
But if you're an excellent subordinate that I trained,
From the devil's hands of that damn kid...the rest is omitted...
You will be able to rescue the young lady.
Understood. Мен сенің қызыңды міндетті түрде құтқарамын.
Қыз, күте тұрыңыз.
Ал бұл жолы мен бар күшімді саламын.
(оқ ату)
10 жыл бұрынғы уәде
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory